
casas

en constructora A&G te ofrecemos un equipo de profesionales, que te asesoraran y
ayudaran a construir el hogar de tus sueños. vos definis tus gustos, preferencias, 
nesecidades e ideas, nosotros nos encargamos del resto.
nos encargamos de todo aquello relacionado a comprar y trasladar los materiales
de construccion, poseemos convenios con distintas empresas que nos permiten adquirir
materiales a excelentes precios.(opcional)




nuestro equipo

somos una empresa lider en Buenos Aires, construimos casas con materiales 
de la mas alta calidad, respetando las buenas conductas constructivas, en 
donde se combinan tecnica y estilo con una interesante variedad de modelos, 
con planos propios o personalizados. eligimos y capacitamos al personal para
lograr el mejor equipo de trabajo.


demoliciones

contamos con todo lo necesario para demoliciones de casas de 2 o 3 plantas, 
tinglados o galpones, como asi tambien, como asi tambien del concreto.
por el momento no contamos con la maquinaria necesaria para demoler edificios.

construccion en seco

los sistemas de construccion en seco logran aislamiento y confort acustico, 
gracias a ser un sistema de capas (placas, aislantes, placas) y no un mampuesto macizo.
logrando obtener un ambiente aislante de altas o bajas temperaturas.


energia solar

proporcion de luz que se convierte en electricidad a traves de paneles solares
fotovoltaicos formados por grupos de celulas que transforman luz (fotones), en energia 
electrica (electrones). las celulas solares fotovoltaicas convierte la luz solar
en electricidad, generando un gran ahorro economico.

